⚠️-agregar todo list no será incluido, ya tiene el historial.
-editar grupo, nombre y detalle de archivos
-que un modelo pueda tener varias partes y que el peso y tiempo sea la suma de todas sus partes. Ej vaso + tapa
✅-categoria de trabajo (llaveros, muñecos, decoracion, etc)
✅-imagenes de trabajo (y q la imagen se vea en el listado)
-resumen con grafico por categoria
✅-filtro de trabajos por mes
✅-orden trabajos por fecha
✅-% de ganancia del trabajo completo
-en archivos (tanto de un proyecto, como generales) agregar notas. Ej. Imprimir con boquilla 0.2, verificar tal o cual cosa, etc.
-al descargar un archivo q conserve un nombre descriptivo